Bahislerinizi oynayın, bahislerinizi oynayın!
Bu, birikimlerimizin son parçası,
anladın mı? Dikkatli ol!
Üçe bahis yap!
Aptal olma. Beş.
Sinirimi bozmak için elinden geleni
yapıyorsun, değil mi?
Bu benim lafım.
Seni piç. Bir gün gelip
sana aman dedirteceğim.
Aman dedirtmek mi? Gerçekten böyle bir şey diyen var mı?
Bu ifadeyi hiç duymadım.
-Ne diyorsun?!
-Hey, şimdi sırası değil!
Hadi oynayalım!
Olamaz! Gerçekten kazandık!
Harika!
Bir hayvan olduğuna yemin edebilirdim--
Hayır, hayal gücüm olmalı.
Hoş geldiniz!
-Bana tempura noodle!
-Shippoku noodle!
Ben de hanamaki noodle.
Üstüne çift karides tempura.
Anlaşıldı! Hemen geliyor!
Üç gündür ilk yemeğimiz.
Bu sefer sadece koklamakla kalmayacağız!
Aynı zamanda yiyeceğiz de!
-Hey, dikkat et!
-Dalga geçmenin cezası bu!
Ne pislik herif!
Beklettik!
Üç kase 50 mon eder!
-İşte başlıyoruz!
-Güzel.
Hey, önce ödeme yapın.
Tabii, tabii, sorun değil.
-Ha?
-Ne oldu?
Hadi, adama ödemeyi yap.
İnanamıyorum!
Cüzdanım çalındı!
Az önceki herifti!
Ne diyorsun?!
Nereye kayboldu o piç?!
Dur bakalım.
Efendim?
Özür dilerim.
Piç!
Orospu çocu--
Senin sorunun ne?!
Ah.
Yanlış adam.
Tanrım! Masum insanları dövmenin alemi ne,
hadi söyle bakalım?
Çocuk oyuncağı.
Seni aptal!
Kendine bir bak, cüzdanına sarılmış
etrafa ürkek ürkek bakıyorsun!
Bu tam da "Bana bakın, değerli bir şey
taşıyorum!" diye bağırmak gibi bir şey!
Üzgünüm, iri yarı adam.
Yemin ederim, senin kadar aptal
birini daha görmedim.
Dinle, böyle değerli bir şey taşıdığın zaman
yüzünde "hiçbir değeri yok" diyen
bir ifadeyle yürümelisin.
-Hey, dikkat et!
-Kusura bakma, dostum!
Nereye gittiğine bak!
Neyse, şöyle yapmalısın...
-Kayıp!
-Ha? Ne kayıp?
Şu küçük serseri!
Sizi gerzekler, ne diye öylece
dikiliyorsunuz? Peşinden gidin!
Emredersiniz!
Hadi, vazgeçelim artık. Zaten kumardan
kazandığımız paraydı.
Asla olmaz.
Aç karnına dövüşülmez.
Ondan eser yok!
İri yarı adam! Burada da yok!
Sizi ahmaklar! İtibarımı mı
yerle bir etmeye çalışıyorsunuz?!
Patron bu işin farkına varırsa,
iki elimdeki tüm parmaklarımı kessem bile
bu hatayı telafi etmeye yetmez!
İnanamıyorum.
Hey! Neredesin sen,
seni küçük serseri?!
Çık dışarı!
Hey, burada genç bir adam mı yaşıyor?
Bir yabancının evine izinsiz
dalıyorsunuz...
"Nezaket" kelimesini hiç duydunuz mu?
Üstelik benim oğlum yok.
Lütfen gidin!
Özür dileriz.
-Bulabildiniz mi?
-Burada değil.
-Yanlış ihbar olmalı.
-Hmm.
Bölgeyi bir daha kontrol edeceğiz.
Sen şuradan gözetleme yap.
Ne? Tek başıma mı?
-Evet.
-İyi şanslar.
Hey, bekle!
Hey, bu gerçekten ciddi bir iş!
Shinsuke, bu kadar tehlikeli bir şeyle ne yapıyorsun?
Paraya ihtiyacım var.
Bir düşüneyim.
Aracılık ücretim yüzde 70 olacak.
Bu kadarını alırsam satışını yaparım.
Yüzde 70 mi?! Şaka yapıyorsun!
Bunu yasal yollardan halledemezsin, biliyorsun değil mi?
Ayrıca, senin gibi bir acemi bunu nasıl satabilir ki? Hah?
Tamam.
Yarın gel.
O zamana kadar anlaşmayı ayarlarım.
Shinsuke?
Ne, hala ayakta mısın?
Bu saate kadar dışarıda mı çalışıyordun?
Öyle bir şey işte.
Bu son iş tutarsa, bana iyi para kazandıracak.
O zaman sana daha iyi ilaçlar alabilirim.
Bir süre önce, seni görmek için garip adamlar geldi.
Onlar kimdi?
Hiçbir fikrim yok.
Peki seninle ne istediler?
Ne yapıyorsun? Kendini fazla yorma. Uyu artık.
Shinsuke, yoksa sen...
Yoksa ne?
Yoksa insanların gözünün içine bakamayacağın kadar
utanç verici şeyler yapmıyorsun, değil mi?
Ne diyorsun sen? Asla böyle bir şey yapmam.
Benim için endişelenme, sen sağlığına dikkat et.
Hey.
Onu gördün mü?
Hayır, kimse gelmedi.
Sanırım bu kadardı.
Yolun ilerisinde bir ahır vardı, hatırladın mı?
Orada geceleyeceğiz.
Tabii.
Sen kimsin?
Özür dilerim.
Yoksa sen... Shinsuke'in kız arkadaşı mısın?
- Ben...
- Anlıyorum.
Sanırım artık o yaşa geldi.
Bu çok güzel!
Kurutulmuş tatlı patates yerken bu kadar mutlu görünen birini hiç görmemiştim.
Üzgünüm.
- Eğer seviyorsan, dilediğin kadar ye.
- Tabii, hanımefendi.
Yine de, kendine bu kadar sevimli bir kız arkadaş bulmasına şaşırdım.
Aslında...
Babası yok ve ben de bu zayıf vücudumla...
Bu ona zor bir hayat yaşattı,
oysa hâlâ ebeveynlerinin ona bakmasını isteyeceği
bir yaşta aslında.
Hadi, hadi. Demek genç erkeklerin yaptığı şeyleri yapıyor.
Son zamanlarda seninle bir şeyler konuştu mu?
Ne hakkında?
Hayır, boş ver. Üzgünüm.
Sadece son zamanlarda biraz garip davranıyor.
Ona her gün bu ilacı veriyorum,
doktor, talimatlarınıza harfiyen uyarak,
ama hiç iyileşmiyor.
Bunun onu iyileştireceğini söylemedim.
Bu ilaçla en fazla umabileceğiniz şey,
biraz güç kazanması olabilir.
Yapabileceğim bir şey yok. Sahip olduğunuz parayla alabileceğiniz tek şey bu.
Tabii ki daha iyi ilaçlar da var.
Mesela, her derde deva denilen Kore ginsengi var.
Ama bu ilacın yüz katı fiyatına.
Böyle bir şeyi karşılayabilir misiniz?
Üzgünüm, ama burada bir iş yürütüyorum.
Hey, sen Hikoichi diye çağrılan adam mısın?
Ne istiyorsun?
Bir şey arıyorum.
Beni nereden duydun?
Senin gibi küçük bir aracının kaldıramayacağı kadar büyük bir şey.
Öyle mi?
Bana aptal rolü yapma!
O yankesici herifin dün seni gördüğünü biliyorum!
Be... Bahsettiğin kişiyi tanımıyorum!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Oh, birazdan konuşmak isteyeceksin.
Sana onun kim olduğunu bilmediğimi söylemiştim,
değil mi?!
Kes şunu! Söndür onu!
Gördün mü? Şimdi konuşasın geliyor, değil mi?
Hey, sen!
Benim kim olduğumu hatırlıyor musun?
- Sen de kimsin?
- Cüzdanını çaldığın kız!
Benden kaçamazsın.
- Bırak beni!
- Asla bırakmam!
- Seni orospu!
- Hey, dur bakalım.
Bulması zor bir adammışsın.
Yaramazlık yapmışsın. Sana ait olmayanı geri vermelisin, anladın mı?
Siz de kimsiniz be?
Dikkatli ol, hanımefendi. Bağırırsan ne yapacağımı biliyorsun--
- Yardım edin! Birisi!
- Seni deli karı!
- Koca adam!
- Piç!
Seni küçük--
- Bu gürültü de ne?!
- Kahretsin! Polisler!
Burada neler oluyor?!
Hey! Ne yapıyorsunuz?!
Kahretsin.
Geri çekil!
Uzak durun! Yaklaşırsanız, boğazını keserim!
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?
Teslim ol, sakince!
Canım isterse! Yaklaşmayın! Anladınız mı?!
Duyuyor musun beni?! Bana yaklaşırsanız, bu kızı gerçekten öldürürüm!
- Hey, kanıyorsun!
- Kapa çeneni.
Ama...
Önemli değil!
Ne yapmamızı istiyorsun, koca adam?
Yeri basalım mı?
Aptal olma!
Ne düşünüyorsun sen?
Polisler bizi görmeden eşyaları geri almalıyız!
Acıyor mu?
Bir şey yok.
Yüzündeki ifade öyle demiyor.
Anlamıyor musun?
Gerekirse seni öldürürüm.
Annenle tanıştım.
Eğer cüzdan çaldığını bilseydi, eminim kalbi kırılırdı.
Anneme... Anneme cüzdan hırsızı olduğumu mu söyledin?!
Tabii ki bunu ona söyleyemezdim.
Onun gibi iyi bir annenin
endişelenmesini istemem.
Yaşadığım şeyi anladığını sanarak konuşma.
Anlıyorum.
Annenin hayatta olmasına şükretmelisin.
Annen baban nerede?
Babamı uzun zamandır görmüyorum.
Annem de bir yıl önce öldü.
Annemin sözünü hiç dinlemedim.
Onu hep endişelendirdim.
Ona söylemek istediğim... sormak istediğim her şey...
artık asla söyleyemeyeceğim.
Paraya ihtiyacım var.
Benim gibi bir çocuğu işe alacak
düzgün bir yer yoktu.
Bu dünyada paranın önemli olmadığını söyleyenler,
ancak bol parası olanlardır.
Para olmadan, iyi ilaç bile alamazsın.
İşin çirkin gerçeği bu.
Dikkat, suçlu!
Bu son uyarın!
Gün batımından bir dakika sonra teslim olmazsan,
yere baskın yapacağız!
Anlaşıldı mı?
-Ne oluyor?
-Bir kız rehin alındı.
İşte, orada!
Şu küçük...
Bütün gün onu görmememizin sebebi buymuş.
Hey.
Uzak dur! Duyuyor musun?!
Seni bulduk, şu hırsız herif!
Hey, dur! Nereye gidiyorsun?!
O adamla aramda bitmeyen bir hesap var!
Teslim olmalısın.
Artık kaçacak yerin yok.
Unut bunu. Şu anda onlara yakalanamam.
O zaman ben yem olayım!
Herkesin dikkati bende olurken sen kaç.
Neden böyle bir şey--?
Buna izin veremeyiz.
Bu sefer kaçamayacaksın.
Oyalanacak vaktimiz yok.
Hemen eşyaları ver!
Yolumdan çekil!
Bu adam da kim?
Bir aptal.
Buldum seni!
Siz de kimsiniz? Çekilin!
Durun! Bırakın çocuğu!
Ne--?
-Koca adam!
-Yeter artık! Hepsinin işini bitirin!
Alın geri!
-Kanun adına dur!
-Tutuklusunuz!
-Siz beni iyice sinirlendiriyorsunuz!
-Bu taraftan!
Afyonum!
Hey.
Eğer bir daha karşılaşırsak,
bugün yaptıklarının hesabını sorarım.
Yani...
beni unutma, tamam mı?
Aynısı sana! Beni hatırla!
Kaçtı! Peşinden!
Kanun adına dur!
Kaçamazsın!
Geri çekil! Bana yaklaşmayın!
Uzak durun!
Ah, sensin. Bir sorun mu var?
Hayır, ben...
Shinsuke eve gelmedi.
Ona bir şey mi oldu?
Önemli bir şey değil.
Sadece merhaba demeye gelmiştim.
-Peki, görüşürüz. Sonra uğrarım.
-Geri gelmeyecek, değil mi?
Geri gelmeyecek.
Sorun değil. İçten içe
hep böyle olacağını biliyordum.
Bir gün böyle bir şey olacağını
hissediyordum zaten.
Kötü bir şeyler yapıyordu, değil mi?
Ve bedelini ödedi, öyle mi?
Bu yüzden o--
Yanılıyorsun. O-- Shinsuke...